Pequeño resumen previo a la practica 

- Distribucion de Poisson --> Distribucion simetrica de variable aleatoria discreta
Se utiliza para modelar la cantidad de eventos discretos en un intervalo de tiempo fijo. Por ejemplo, la cantidad de arribos por hora. 
Utilizaremos su funcion de probabilidad puntual para hallar la probabilidad de que suceda una cierta cantidad de arribos en cierto intervalo de tiempo.

El parametro lambda definira la frecuencia de ocurrencia de eventos media --> El promedio de eventos en el intervalo de tiempo

- Distribucion Exponencial --> Distribucion simetrica de variable aleatoria continua
Se utiliza modelar el tiempo que transcurre entre dos eventos de un proceso de Poisson
De manera analoga al caso Poisson, la funcion de probabilidad nos indicara la probabilidad de que suceda cierto tiempo entre dos eventos de Poisson

El parametro lambda definira la frecuencia de ocurrencia de eventos media --> El promedio de eventos en el intervalo de tiempo

Estados, Eventos y Funcion de Transicion

- Estado:
El estado de un sistema es un vector de numeros o simbolos que describen completamente el estado de situacion del sistema en cada momento T

- Eveto:
En un sistema estocastico pueden ocurrir eventos de manera aleatoria, que alteraran el estado corriente del sistema

- Funcion de Transicion:
Determina cual sera el estado futuro, en base al estado actual y a los eventos que hayan ocurrido
Podemos pensarla como una funcion que recibe dos inputs, el Estado Actual y cierto Evento, y devuelve como output el Estado al tiempo siguiente

En ciertos sistemas, la simulacion termina si se cumplen ciertos requisitos. Es decir, si el Estado del sistema alcanza ciertos valores. 
